### Отчет для Александра Бондаренко

   * Насколько язык хорошо описан.
        * Отчет об автомате написан [тут](https://github.com/AlexandrBon/fl-2021-hse-win/blob/HW01/3%2C%204.pdf) 
         и дополнен [тут](https://github.com/AlexandrBon/fl-2021-hse-win/blob/HW02/2-fixed.pdf). Становится 
         совершенно очевидным то, как писать автоматы на данном языке моментально после 
         прочтения. Всё коротко и как язык, так и описание, понятны и легко воспринимаются. 
   
   * Насколько язык сам по себе удобен.
        *  Так необычно называть вершины Vertices, а не Vertexes, ай =)
         Мне нравится, что в самом начале мы видим, какие символы в принципе существуют в нашем автомате.
         Грустно, что, когда переход, к примеру, по всем символам алфавита, приходится каждый перечислять.
         Было бы удобно сделать специальный символ или синтаксис для таких больших переходов. 
         Еще сложновато читать, когда ребер становится много - было бы круто разрешить перевод строки.
         Прогать же на языке крайне удобно.
   
   * Если есть поддержка в среде разработки, то насколько она удобная.
    
####TODO
   
   * Насколько понятные сообщения об ошибках выдает синтаксический анализатор.
   
   В данном парсере высвечивается только то, что автомат прошел все проверки, но, если это не так, 
   пользователю невернется сообщение об этом. То есть убедиться, что автомат верный я могу, а вот
   узнать, почему что-то пошло не так - нет. Также не существует проверки на детерминированность
   и полноту. Также мне не нравится, что `Edges:` находится на той
   же строчке, что и алфавит.  
```javascript
Analyzing:

Alphabet:
"0" "1" "," Edges: 
(a,b){0}
(b,b){0,1}
(c,b){0}
(d,c){0}
(c,d){1}
(a,d){1}
(d,d){1}
Testing...

Passed: starting vertex exists
All states are unique
```
   
   * Постараться найти ошибки: неточности описания, несоответствие работы синтаксического анализатора описанию языка, неправильные результаты
   
####TODO
   
   * Описать несколько автоматов
        * Число 2 в двоичной записи
        ```javascript
     Alf: 0, 1
     Vertices: a(S), b(), c(T), d()
     Edges: (a,b){1}, (a,d){0}, (b,d){1}, (b,c){0}, (d,d){0,1}, (c,d){0,1}
        ```
       * Неотрицательные числа, делящиеся на 5
       ```javascript
     Alf: 0, 1, 2, 3, 4, 5, 6, 7, 8, 9
     Vertices: a(S), b(), c(T), d()
     Edges: (a,b){1,2,3,4,6,7,8,9}, (a,d){0}, (b,c){0,1,2,3,4,5}, (b,b){1,2,3,4,6,7,8,9}, (d,d){0,1,2,3,4,6,7,8,9}, (c,b){1,2,3,4,5,6,7,8,9}, (a,c){5}
        ```
        
   * Придумать несколько некорректных входных файлов (с синтаксическими ошибками)
   
       * Неэкранированная `}` в переходе. 
           ```javascript
         Alf: 0, 1
         Vertices: a(S), b(), c(T), d()
         Edges: (a,b){}}, (a,d){0}, (b,d){1}, (b,c){0}, (c,d){0,1}
            ```
       * Не закрытая скобочка в описании перехода
           ```javascript
         Alf: 0, 1
         Vertices: a(S), b(), c(T), d()
         Edges: (a,b){0}, (a,d){0}, (b,d){1, (b,c){0}, (c,d){0,1}
            ```
         
       * Отсутствие запятой между ребрами
           ```javascript
         Alf: 0, 1
         Vertices: a(S), b(), c(T), d()
         Edges: (a,b){}, (a,d){0} (b,d){1}, (b,c){0}, (c,d){0,1}
            ```